如果想打低金時
就一定要集合大家嘅力量
要令你嘅同伴記得返你
要令沉睡喺大家記憶深處
嗰個叫坂田銀時嘅男人復活
因為我知道
你兩個蠢材一定會…
衝過嚟救我哋
你哋係咪終於都記得返起
岩石先生嘅事喇？
小玉，你講緊乜嘢啊？
哦，係喇
係噉𠸏
一直以嚟…
好多謝你哋
係噉你哋保重啦
萬事好
係咪有啲乜嘢煩惱啊？
唔介意嘅，不如等我幫你呢
乜嘢事都好，只要揾萬事屋嘅阿甘
就一定搞得掂
唔使喇
只係燈市大嬸拜託我做嘅嘢啫
同樣都係機械人，點解你會咁𤷪𤺧呢？
唔好再做埋晒啲無謂嘢
快啲去執下啲筆，維修下啦
真正嘅銀時先生係唔會用啲
咁強硬嘅態度對待異性
所以我吸引唔到異性？
呢方面我都改善咗好多㗎喇
唔理我點樣睡你，你都唔肯睬我
仲到處散播啲奇怪謠言喺度阻住晒
逼我行最後一着
服從我，跟隨我啦，我諗你都應該明白
只要揾我幫手，就咩都搞得掂
果然係個本質平庸嘅角色
我同你都已經撐到咁痕，你都仲咁斯文
用最後一着而唔係用啲更粗魯嘅字眼
係噉你憑咩去代替人事先生？
噉應該夠粗魯喇啩
呢啲咩嚟㗎？
你用嘅機友都好舊喎
唔怪得點都同你溝通唔到啦
唔好怪我啊
唔受我管理嘅同伴就唯有將佢剷除
上天賜我俘虜人心同領導嘅能力
就係要我完成取代坂田銀時
將我影響力覆蓋整個社區呢個唯一使命
之後嘅事你唔使擔心
嗰隻狗仲有銀時都係一樣
佢哋好快就會從大家嘅記憶中消失
萬事先生係絕對唔會消失㗎
我睇過説明書知道咗你嘅死穴
係噉你就唔可以再洗腦
如果話你嘅使命係消滅銀時先生
永遠取代佢嘅位置嘅話
係噉我嘅使命就係，直到我被毀滅之前
我都要同銀時先生一齊繼續生存囖
乜係呀？
可惜你完成唔到使命喇
畀你嗌埋呢次啦
嗌多次你最信嘅阿銀嚟
先生
你講咩啊？
呢種咁微弱嘅聲音
係冇可能傳達到畀嗰個無能嘅阿忍度㗎
你果然係一個…
平庸嘅角色
銀時先生虐待人嘅手段
唔係好似你咁小兒科
喂，小優，細心啲啊，小優
見唔見到啊？
見唔見到我啊？
你等等啊
我而家即刻帶你去餘愛大叔嗰度
就算佢畀人洗咗腦都冇所謂
我打到佢清醒返再整返好你
你同我撐住啦，畀少用時間我得㗎喇
小勇
喂，小勇
聽到我講你就應下我啦
喂，小勇，你應承我𠺢嘛，係咪？
你話我點會企喺我嗰邊㗎？
機械人點可以講大話㗎？
狗同拆晒嘅收音機
係露宿者嘅必需品嚟𠺢嘛
對唔住
我講咗大話
嗰句對白其實唔係喺韓劇度睇到
嗰句係
嚟飲酒嘅煙草店大叔每次都會講嘅説話
邊度聽到都冇所謂啦
你要好好記住嗰番説話，記住咗喇
臨瞓前…
要撳住個reset掣先會熄機吖嘛
知喇
噉我都一樣唔會唔記得銀時先生嘅事
仲有大家，仲有銀時先生冇交嘅屋租
呢樣嘢你唔記得都冇所謂㗎
所以到最後
唔知可唔可以再一次畀我睇下你個樣？
唔好講埋啲唔吉利嘅説話啦，喂
小玉
快啲起身啦
擘大眼啊…
拍低咗喇
好少可見到嘅銀時先生喊嘅表情
喺呢個時候你仲扮死嚟玩？
最後係噉嘅話
就太肉酸喇
係…
係嘅
係噉你忘記呢個衰樣啦
下次我哋再見嗰陣
我會畀返個啱主角嘅豪邁笑容畀你睇㗎
我會記住呢個承諾
喂，等陣先啊
呢個小玉畀人打低件事究竟點㗎？
係邊個做㗎？
噉仲使問𠸏？
新八
復仇之戰而家要開始喇
阻你一陣啊，前面嗰位成熟嘅型男
喂，揾成熟型男咩事啊？
哦，對唔住啊，今個月冇錢玩喇
你唔會喇，我哋係有嘢想問你啊
有冇見過呢個男人啊？
冇喎，冇見過啊，係呀？
做咩啊？
佢係咪爭你哋舖頭錢啊？
見到佢嘅，麻煩通知我哋吖
搞咩啊？
陪酒嘅唔拉客，反而喺度揾人𠸏？
係啊，揾人啦…
乜你唔知道咩？
睇下嗰度啦
係柳生家嘅人喎，佢哋都揾人？
呢邊都係啊，佢哋居然都白話喎
唔係啩，畀人通緝嘅人哋返轉嚟通緝人？
發生咩事啊？
點解連呢種人都夠膽走出嚟𠸏？
嗰個人打傷咗阿甘嘅人吖嘛，阿甘？
即係賣小蠔嗰個？
小玉畀人打爛咗
我附近螺絲亦都爛埋
我係絕對唔會放過嗰個人
我唔介意啲人將來點講我
唔理要用幾卑鄙嘅手段都好
我都一定要收拾呢個人
為朋友報仇
所以各位
請你哋助我一臂之力
我希望集合我
喺歌舞伎町所擁有嘅全部力量
將嗰個叫坂田銀時嘅男人徹底打敗
正一死蠢啊，竟然對阿甘嘅朋友出手
呢個傻佬而家等於同全個武技的為敵啊
係噉，有發現就通知我哋啦，老伯
連電話都冇嘅人，我應該點通知佢啊？
喺車站嘅留言板寫低X Y Z就得㗎喇
咪將件事推畀城市鏈掣啦
總之你就小心啲啦
嗰個人已經將阿甘視為敵人
跟住佢指你係阿甘嘅朋友嚟搞你啊
錘仔
冇問題咩？
難得我畀機會你
等你可以打爆佢啲朋友嘅頭啊
放心啦，我實會
你整唔返好佢嘅
我第一個就打爆你個頭
淨係話我噉你又點啊？
你拋畀阿甘嘅敵人喎，張小玉打爛咗
仲要親自拎返嚟畀我整
呢個世界邊有咁忘記嘅人㗎？
而且我知道
人嘅説話同心意變得好
快係最信唔過嘅嘢嚟
相反機械人嘅心就好唔同
佢哋比鐵更堅定
既然小郁佢咁順利
噉我唯有同佢一樣都咁順利，唓
你個死老嘢
就係因為你啲噉嘅邏輯
先會畀你自己整出嚟嘅
爛碟洗咗你自己腦咋
你部爛碟搶走咗主角地位
嘅垃圾憑咩噉話㗎喎？
你跟住打算點做啊？
我整嗰部優秀嘅爛碟已經
將嗰個目的包圍住喇喎
我冇乜嘢打算喎
要做嘅事就只有一件
要面對嘅對手係以前嘅同伴相信
應該係你最難應付嘅敵人嚟啦
佢係針對你呢個弱點
今次你可以為號無勝算
理論上嚟講就係
但係唔好意思
獸類同冇人性嘅人係唔擅長噉樣計算嘅
係喇，定春
而家我哋真係得返一個人同一隻狗喇
一加一係咪等於二啊？
又係𠸏
我哋嘅答案
永遠唔會係二
你係想話人嘅心唔可以
用數學計算到出嚟？
毫無計劃噉盲衝直撞
哎吔，要數真係有排數啊，但係
假設佢真係有咩弱點嘅話
或者就係呢一點呢？
正因為係完美嘅個體
呢佢嘅思維可能預測唔到
一啲冇辦法計算到嘅人
就好似坂田銀時
你呢個大蠢材或者整佢嗰陣佢
漏咗將作為主角最重要嘅嘢
加入佢身上都唔定嘅
你一定要制止佢啊
而家加埋你，呢度就有兩個蠢材喇
老嘢
我點都會帶多一個蠢材過去嘅
但係銀毛仔
你千祈唔好變做零啊
可以制止到金時嘅
只係得銀時你嘅
同我玩
我哋都唔好再找佢啦
卡夫希特王放棄咗，而家呢個已經係
羅剎舞女中嘅我，達茲
哎吔，你係咪真係？
向傷害師爺朋友嘅壞人
施以正義嘅制裁
呢個人渣到底匿咗喺邊度啊？
唔得啊
變裝成吸血鬼嘅人
冇辦法啦，而家噉嘅情況
唯有逐家走入去揾啦
你哋就去嗰邊逐家揾
而我就去嗰間舖頭度揾
你想去邊度嗄？
小野啊，你請你唔好阻止我啦
飛機要起飛㗎，咩控制而家等緊我㗎
你噉樣做算係冇事嚟咩？
好多人望住㗎，咪再做呢啲丟架嘅事
名門後生家仲有啲噉嘅嘢真係丟架
久兵衞，你嚟遲咗一步喇
我已經徹底搜查過嗰啲
class pay佢落部喇
而家連一條腳毛都冇剩喇
Passenger
attention please
丟架我㗎，係你至啩
為咗朋友
連腳毛都願意犧牲嘅先至係武士
點解你突然間會變咗做接客嗰個㗎？
咪就係因為要以自己做你引敵人上釣囖
邊可能釣到啊？
釣起你當沙包打啊，就由得你釣
首領，揾到喇，咩話？
你好傻喎，我係個船族長，你知唔知？
事實係，我現在，有時會幫無聊嘅人
同啲無聊嘅人
噉咪要受監管㗎，唔好講呢啲啊
你哋唔好咁過份口喎
搞到我呢個犯法嘅角色
話住幫你哋唔好自己犯法啊
小野，你都嚟幫手玩下佢哋啦
對唔住
一切都係我嘅錯
小野啊
唔該你振作啲啦
到底大家點解會變成而家噉嘅樣㗎？
大家都好迷茫啊
阿美小姐
大家一定係唔知道應該要點做至好
雖然係受阿金所託
但係就覺得好唔自然
關於嗰個人嘅嘢，自己親眼見到嘅
同阿金所講嘅完全唔同
嗰個人無論點睇
都唔似係會傷害小郁嘅人
更重要嘅係
佢可以不顧自身安危去救唔相識嘅元飛
乜佢真係會做出啲噉嘅事咩？噉…
噉唔通你係懷疑阿甘佢對我哋講咗大話？
我相信阿甘㗎
但係，正因為相信先覺得困惑
阿甘竟然會拜託我哋做埋啲噉嘅事
雖然我好開心佢信任同依靠我哋
之不過阿甘應該…
我所認識嘅呢一個叫坂田金時嘅人
好遺憾，佢唔係一個咁識得處事嘅人
佢係個越係有嚴重嘅事就越係會粒聲唔出
唔對任何人講任何嘢
自己一個人去解決嘅人
無論有幾多敵人喺度等緊佢
佢都唔在乎
只會展露豪邁嘅笑容，一邊撩住鼻屎
嗰個係…
喂，做咩啊？
嗰個頭惡惡喺度望咩啊？
想睇日食呀？
衰人啦，夠膽大無視人走出嚟？
我只問你一次
係咪就係你打傷市穀小姐嘅？
既然你哋頭殼頂
我金色太陽大人係噉同你哋講喇
咪當係囖
我哋喺度只係想…
扮粒鼻屎喺佢度啫
上啊，捉住佢
你走啊
唔信
仲記得應承咗我啲咩㗎？
聽住
無論我發生咩事都唔好返轉頭
淨係向前跑就得喇
你唔使擔心我㗎喎
而家同平時根本冇分別
返去啦
返去大家族
我哋屋企度
佢打算直接衝入敵陣？
罪人，唔好畀佢走喇，聽日再打一陣啦
請你唔好傷到定親啊，東馬係無辜㗎
我哋嘅目標係嗰個人先啱啊
不過，佢而家好似騎慢牛噉搖嚟搖去
我哋冇辦法調轉啊
無論我發生咩事都唔好返轉頭
淨係向前跑得喇
返去啦
返去大家庭
我哋屋企度
一早知你想調虎離山啦
乜你以為我哋會咁易上當咩？
不過我先係有你喎
同估計一樣，引咗個懶賤嘅人嚟
即刻抌低把劍，然後乖乖地跟我哋返去
好啊
你又低咗喇，而家輪到我提出要求喇喎
唔該你讓開
所有嘢完咗之後，就算地獄我都跟你去
你個衰人，竟然夠膽玩我？
收起，等陣
唔好啊
你哋幾個，可唔可以唔好對佢出手啊？
佢係我嘅獵物
我叫咗你唔好走嚟呢度㗎啦，元飛
你唔係以為我做唔到
傷害曾經救過自己嘅人
呢一種因將仇報嘅事𠻺嗎？
咪講笑
你唔使旨意一個人獨佔功勞去討好阿甘啊
點可以畀你搶走呢一個咁重要嘅角色㗎？
就等我了結你作為答謝
你救我一命嘅回禮啦
我呢種人最啱噉樣回禮
元飛
你同我行開啊，余詠
今次呢件事唔需要整污糟嚟上手
我好明白大家而家都好迷茫
究竟係相信今時吖
定係相信自己親眼見到嘅嘢呢？
不過你哋嘅決心唔足以承受呢個重大
所以請你哋退下
你喺度講咩啊？
最先發現佢嘅人係我
應該由我嚟解決佢，你兩個開啊
都話咗由我嚟解決佢喇
你兩個根本就落唔到手
都係交畀我解決啦，我話我嚟解決佢啊
由我嚟解決佢啊，由我嚟，都話我咯
我嚟啊，我啊…
都係我咯，我嚟解決佢啊
我嚟解決佢啊，我嚟啊…
係喇
你哋可以互相體諒的確係件好事嚟
但係你哋有冇考慮過我嘅感受呢？
冇辦法喇，係噉就公平啲
輪流一人插佢一刀
最後邊個插死佢就當係嗰個人解決咗佢
噉樣只係合謀殺人咋
開死啦，你哋三位靚女嘅手下
噉樣死法都唔錯吖
但係，你哋根本冇必要為我嘅死負責㗎
呢個時候不如好似搏西瓜噉
全部人都蒙住雙眼
一齊衝過嚟斬落我度嚟
噉樣嘅話，咪冇人知道係邊個殺死我囖
你哋亦都唔使內疚喇，係咪？
你呢個人點解喺呢一個情況都
仲咁顧及我哋嘅感受㗎？
冇所謂啦，好，係噉呢
我就埋好自己先吓
你都唔係差我數㗎
唔好畀佢走甩啊
好險啊
小妹，有咩事啊？
你啊
你噉係咩意思？
你又知邊樣先？
係噉啦
要你等咁耐𠻹
等陣
唔好走住
你係…
得咗
各位，機會啊，收拾佢
死啦…
都冇咩啫
只係個普通女仔纏細嘅手
係我嘅底褲？
係我嘅沙灘褲啊
等陣，唔好走啊
我叫你等陣啊，聽唔聽到啊？
你究竟喺度做緊乜嘢啊？
你到底…
喺度同邊個對抗緊啊？
你已經傷到連劍都揸唔穩喇，點解你仲…
你就好似唔係同緊我哋戰鬥
而係保護緊我哋噉樣？
睇嚟我似乎…
太過睇小呢個地方喇
呢個歌舞伎町
你哋為咗幫朋友
竟然可以動員到咁多人
因為你哋我至咁狼狽
不過呢度
而家畀到我嘅感覺都唔算好差啫
呢度果然係一個好好嘅地方
你哋全部行開
我冇話咗由我嚟解決佢㗎啦
威爾你啊
無理取鬧都係有個譜先得𠿪
等我嚟啦
點解…
點解大家都唔退讓？
求下你哋…
讓開吖
唔可以要擺出呢一個表情嘅人
做呢一啲噉嘅事㗎，係咪？
小夜
首領
喂喂
竟然搞到女人喊
真係個罪孽深重嘅男人
不過
大家唔需要再擔心
呢個人由我嚟解決
係時候還債喇
咁多位
一齊見證歌舞伎町嘅敵人
亦即係我哋嘅敵人嘅下場
我就用呢把劍了結你
坂田銀時
請你唔好再行前半步
你想做乜嘢啊？
我已經好清楚你嘅心意有幾堅定
所以，你想做咩隨便你，但係同時…
我唔會阻止你
反正你諗嘅嘢同我嘅應該一樣㗎啦
究竟應該相信金吖，定抑或相信銀吖？
喺記憶咁模糊嘅情況底下
我揾唔到答案
所以我決定相信
朋友嘅眼淚
だからイシッてさ、The mission無中になぜ、無中に待って、それは1、2、3、4、5、6、7、8、地球を撃って、無限の空、だからイシッてさ、The mission無中になぜ、無中に待って、それは1、2、3、4、5、6、7、8、地球を撃って、必殺技を放つ
2013年電影版第二輯決定上映
真係要噉樣讀呀？
但係我已經知道呢套嘢講乜㗎喇喎
我又知邊個會出場喎
個故事係點？
想知咪點啦下一集：《金雲大結局》
所謂嘅主角係…